Ini mehendi dengan
restu Bu Rukmini.
Anda sekarang akan
melihat seberapa dalam
warna yang muncul di
tangan kedua mempelai.
Bu, kalung ini indah sekali.
Apakah itu untuk Suster Ananya?
Sungguh indah.
Itu akan terlihat bagus untuknya.
Karya yang indah dan detail
seperti itu jarang terjadi saat ini.
Dan desain modern menjadi
ketinggalan jaman setelah beberapa waktu.
Namun desain tradisional
seperti itu selalu ada.
Kak Ananya sungguh beruntung
bisa memakai kalung ini.
Itu akan terlihat bagus untuknya.
Anda akan terlihat seperti seorang ratu.
Halo, Nona Pembantu.
Maaf.  Siapa namamu lagi?
Apa pun.
Apakah Anda pernah bekerja
di toko perhiasan sebelumnya?
Tidak, kan?  Kemudian?
Apa yang kamu ketahui tentang desain?
Maksud saya, Anda pasti
melihat kalung emas seberat
itu untuk pertama kalinya
dalam hidup Anda, bukan?
Ananya, kamu tidak seharusnya
berbicara padanya seperti ini.
Apakah Anda lupa sopan
santun setelah pergi ke Amerika?
Aku tidak mengharapkan
perilaku seperti itu darimu, sayang.
Ayah, aku hanya bercanda.
Tenang, teman-teman.  Kenapa
kalian semua terlihat sangat serius?
Ini akan menjadi
lebih serius jika
waktu baik untuk
'Upacara Mehendi' lewat.
Ayo pergi dan mulai upacaranya..
Seperti kata pepatah, hal
baik tidak boleh ditunda.
Tunggu sebentar.  Izinkan
saya menelepon artis mehendi.
Tunggu..
Dia harus mengaplikasikan mehendi di
tangan Arya dan Ananya terlebih dahulu.
Satu hal lagi.
Beritahu artis mehendi
untuk menulis inisial
nama mereka di tangan
masing-masing untuk
pertunangan mereka.
Tentu saja.  Saya akan segera kembali.
Apa yang telah terjadi?  Apakah kamu bosan?
Atau apa?
Ini dia.  Minuman untuk
menghilangkan kebosanan Anda.
Terima kasih.  - Hei.. Tenang.
Aku sangat berharap kamu
adalah saudara kandungku
bukannya Saudara Aryaman.
Kamu yang paling keren.
Kresna.
Sayang, ikutlah denganku.
Di mana?  Mengapa?
Bu, beritahu saya.  Apakah
saya telah melakukan kesalahan?
Apakah saya telah melakukan kesalahan?
Akulah yang telah
melakukan kesalahan.
Melihat.  'Upacara Mehendi'
Ananya diadakan di rumah
ini tetapi Anda berkeliaran
dengan pakaian putih ini.
Ini dia.  Pakai ini.
Saya tidak bisa menerimanya.
Tampaknya sangat mahal.
Bagaimana caranya.. Saya
tidak bisa memakai ini, Bu.
Tapi, terima kasih, Bu.
Apakah kamu tidak menyukainya?
- Tidak bu..
Kamu seperti ibuku
dan kain pemberian
ibu adalah yang terbaik.
Dan ini sungguh cantik.
Tapi, aku tidak pantas
memakai gaun ini.
Terimakasih bu.
Tapi aku tidak bisa memakai ini.
Duduk.
Kamu adalah permata..
Sebuah permata tidak
mengetahui nilainya sendiri.
Dibutuhkan mata yang berpengalaman
untuk menyadari manfaatnya.
Anda adalah orang yang hebat.
Anda mencerahkan ruangan
ke mana pun Anda pergi.
Anda membuat semua orang bahagia
dan membuat mereka tersenyum.
Saya telah melihat banyak
orang bekerja demi uang.
Tapi ada beberapa orang
yang menganggap keluarga
orang lain sebagai miliknya
dan berusaha semaksimal mungkin
untuk membuat mereka bahagia.
Kamu sudah menganggap
keluargaku milikmu sendiri.
Itu berarti kamu sekarang
adalah anggota keluargaku juga.
Ada apa, sayang?
Tidak apa-apa, Bu.  aku hanya..
Aku baru saja teringat ibuku.
Sampai saat ini belum
ada yang memberiku hadiah
dengan begitu banyak
cinta kecuali ibuku.
Bahkan tak seorang
pun peduli padaku.
Terima kasih.
Lihat.  Kamu membuatku
menangis juga.
Riasanku kini rusak.
Cepat pakai ini, bersiap
dan turun ke bawah.
Jangan menangis lagi.
Dan satu hal lagi.  Jangan
panggil aku 'Nyonya' mulai hari ini.
Panggil aku 'Bibi' saja.
Isya, lihat betapa cantiknya
penampilan Krishna.
Wah, Kresna.  Kamu
benar-benar terlihat sangat cantik.
Ya, aku tidak pernah membayangkan
kamu bisa terlihat seperti ini.
Sungguh, Kresna.  Kamu terlihat
sangat cantik hari ini menurutku
seseorang mungkin
memilih Krishna hari ini juga.
Mengapa dia berdandan seperti ini
seolah-olah ini adalah pernikahannya?
Dan darimana dia mendapatkan
uang untuk membeli gaun semahal itu?
Apakah Anda kembali merasa kasihan padanya?
Kenapa aku membelikannya
gaun itu, Ananya?
Sayang, aku telah
memberinya gaun itu.
Ayolah, Bibi.
Mengapa Anda perlu memberikan
gaun mahal seperti
itu sebagai amal?
Tolong Ananya.
Sayang, dia melakukan
banyak hal untuk kita.
Jadi, sebagai rasa terima
kasih aku memberinya gaun itu.
Hadiah semacam itu diberikan kepada
orang-orang yang memiliki status yang sama.
Bukan kepada para pelayan.
Atau mereka akan
menganggapmu remeh.
Sayang..
- Ananya, Krishna bukan pelayan kita.
Dan menurutku jika kita tidak bisa
mengatakan hal baik tentang seseorang
maka kita juga tidak boleh
mengatakan hal buruk.
Ibu ingin memberikannya,
jadi dia melakukannya.
Itu semuanya.
Biarkan saja, oke?
Ayo, berdansa bersama kami.
Datang.  - TIDAK..
Hei..
- Krishna, ayo..
Tuhan Krishna, aku tidak tahu
mengapa aku merasa begitu gelisah.
Apakah Mohan baik-baik saja?
Tuhan Krishna, aku memberitahumu.
Lakukan apa pun yang kamu inginkan denganku
tetapi jangan ikut campur dengan Mohan.
Aku memohon padamu.
Ya Tuhan.
Polisi ada di sini.  Berlari..
Pak..
Polisi telah menggerebek
tempat itu.  Berlari.
Hei, kamu juga lari.
Hei, kenapa kamu lari?
Dan jika Anda membantu orang
miskin lalu mengapa
Anda lari dari polisi?
Dan berikan aku uangku.
Kami tidak peduli dengan
uang Anda atau Anda..
Lari dari sini sekarang.
Cari di sini dan di sana.
Oh ya.
Izinkan saya menelepon pendeta dan melihat
apakah Mohan sudah sampai atau belum.
Maaf, sebenarnya..
- Tidak apa-apa.
Bagaimana kabar Mohan?
Pertama, dia memecat saya
dan sekarang dia bertanya tentang
Mohan untuk menunjukkan rasa kasihan.
Kenapa Pak Aryaman aneh sekali?
Mohan baik-baik saja.
Apa yang terjadi dengannya?
Kenapa dia begitu marah padaku?
Apakah dia ingin berhenti dari
pekerjaannya karena ejekan Ananya?
Saya mendapatkan Mehendi di
tangan saya karena Tuan Aryaman.
Saya belum bertanya kepada
pendeta apakah Mohan sudah sampai.
Izinkan saya bertanya padanya.
Halo.
Mengapa Anda membuang-buang
waktu di ponsel Anda?
Si juru masak kehabisan tepung.
Semua orang mencarimu.
Pergi dan periksa gudang
untuk mencari tepung.
Dan jika Anda menemukannya
di sana, kirimkan dengan cepat.
Atau semua tamu akan kelaparan.
Ayo pergi.  Cepat.  - Ya.
Bagus sekali, Bu.
Aku tidak bisa berbuat apa pun untuk saudariku
bahkan dengan mempertaruhkan nyawaku.
Saya pikir saya akan
memberikan sejumlah
uang kepada saudari
dengan surat ini.
Sehingga beberapa permasalahan
dalam hidupnya akan berkurang.
Tapi, mungkin aku tidak berguna.
Jika hari ini polisi itu
mengira saya adalah
anggota geng donor organ itu
dan menangkapku.
Kalau begitu,
saudari akan difitnah.
Saya bertekad sekarang.
Saya harus mati.
Masalah kakak akan
bertambah sepanjang aku hidup.
Tidak, aku tidak bisa
membuat masalah lagi untuknya.
Saya tidak bisa memberikan uang kepada saudara perempuan saya.
Setidaknya aku akan
menyampaikan surat ini kepada kakak.
Agar dia tidak menghabiskan
seluruh hidupnya mencariku.
Apakah Mehendimu sudah selesai?
- Ya, lihat.
Bu, kamu juga menerapkannya.
- Ya saya akan melakukannya.
Hei, pelayan.
Pak, Krishna terpeleset dan
jatuh di ruang penyimpanan.
Kami harus membawanya
ke dokter sesegera mungkin.
Lalu, mengapa kamu
memberitahuku tentang hal ini?
Apakah tugasku
menjaga para pelayan?
Suruh dia pergi sendiri.
Dan ya, itu juga sendirian.
Terlebih lagi, kami sudah
kekurangan staf di sini.
Oke, Pak.
Kerja bagus.
Pulanglah dan jangan
muncul lagi setelah hari ini.
Mendengarkan.
Berikan surat ini
kepada pendeta di sini.
Katakan padanya bahwa Mohan telah meninggalkannya
untuk diberikan kepada saudara perempuannya.
Sekarang aku akan membuat Aryaman terhina
di depan semua orang dengan cara seperti itu
bahwa putriku
Ananya sendiri akan
membatalkan pernikahannya
dengan Aryaman.
Beri aku waktu beberapa menit.  Saya
akan memperkenalkan Anda kepada Aryaman.
Permisi.
Ananya, dimana Aryaman?
Saya ingin memperkenalkan
dia kepada seseorang.
Tuhan tahu, Ayah.
Mungkin Ketan tahu.
Atau mungkin seperti biasa
dia mencoba memecahkan
kesepakatan bisnis dengan
meninggalkanku sendirian.
Tidak apa-apa, sayang.  Izinkan saya
meneleponnya dan bertanya di mana dia berada.
Tunggu sebentar, oke?
Kundan..
Kundan, sekarang reputasi kita
akan ternoda dengan sangat buruk.
Kamu tidak pernah percaya padaku
saat aku memberitahumu, kan?
Aryaman pergi ke ruang
penyimpanan mengikuti Krishna.
Apa?
Apa yang kamu katakan, Bu?
Tolong jangan mulai lagi.
Oh, ada sesuatu.. Ada sesuatu
yang terjadi di antara mereka.
Dan saya telah
melihatnya sendiri.  Lihat ini.
Lihat disini.
Pertama, mereka hanya
terlihat bersama di foto.
Kini keduanya sudah pergi
sendirian ke dalam sebuah ruangan.
Saya mengunci
kamar dari luar karena
Aku tahu kamu tidak
akan mempercayaiku.
Ayah, apa yang dikatakan
ibu jika ternyata benar
maka saya akan kembali
ke Mumbai sekarang juga.
Saya tidak akan mentolerir hal ini.
Tidak kali ini.
- Sayang, tunggu sebentar.
Dengarkan aku
baik-baik.  Tenang.
Aku..
- Ada apa?
Bibi, ini..
- Kenapa kamu begitu tegang?
Apa yang terjadi dengan Aryaman?
Mengapa kamu bertanya
pada putriku Ananya?
Tanyakan pada anakmu, Aryaman.
Dia selingkuh dari Ananya-ku.
Datang.  Anda juga datang.
Mari ku tunjukkan.  Datang.
Datang.  Periksa sendiri tindakan
tidak beradab Aryaman Anda.
Buka, Ananya.
Buka pintunya sendiri.
Apa yang telah terjadi?
Siapa yang kamu cari?
Dimana Krisna?
Bagaimana saya tahu
di mana Krishna berada?
Saya sendiri datang ke
sini untuk mencarinya.
Tapi dia tidak ada di sini.
Apa yang terjadi di
antara kalian berdua?
Mengapa kamu datang ke sini
untuk menemuinya sendirian?
Apa?
Bagaimana bisa Krishna
menghilang secara tiba-tiba?
Saya melihatnya datang ke sini.
Ya, Pendeta.  Tadinya
aku akan meneleponmu.
Apakah Mohan tiba?
- Mohan belum datang.
Tapi ya, dia telah
meninggalkan surat untukmu.
Sebuah surat?  Apa yang tertulis di dalamnya?
Oh, Tuhan Krishna.
Tolong lindungi Mohan-ku.  Jangan
biarkan apa pun terjadi padanya.
Apa yang Anda maksud
dengan apa yang sedang terjadi?
Ananya, apakah kamu waras?
Apa yang kamu katakan?
Aku hanya berbicara tapi kamu?
Bukankah kamu bilang kamu
datang mencarinya di sini?
Ibu juga melihatmu di sini.
Seorang pelayan di luar
mengatakan bahwa dia
terpeleset dan jatuh
ke lantai dan terluka.
Jadi, saya datang ke sini untuk memeriksanya.
Tetapi jika kamu tidak percaya padaku
maka tanyakanlah pada saudaramu.
Pelayan datang dan
memberitahunya tentang hal itu.